دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 14=
هناك حدود.
لا ينبغي لنا أن نلتقي مرة أخرى.
(شيلينغ شوان.)
(هل تعتقد حقًا
أنني لا أستطيع رؤيتك؟)
صاحب السمو.
وهذا ما طلبته.
جيد.
يمكنك الراحة الآن.
إلا إذا دعوتك،
لا تدخل.
سموكم، لقد تأخر الوقت بالفعل.
ماذا تفعل حتى الآن؟
بعد فترة من الوقت،
اثنان من أصدقائي قادمون.
أخطط لإعطائهم ترحيبا لائقا.
اصدقائك؟
مم.
إذهب بعيدا.
أصدقائي ليس لديهم أفضل المزاجات.
إذا رأوا شخصًا غريبًا،
فقد تصبح الأمور فوضوية.
أوه.
نعم سموك.
(شيلينغ شوان.)
(لقد أنقذتني بدمك)
(ولكن ثأر الدم من عشيرتي)
(لن تمر دون انتقام.)
سيادتكم.
هناك شيء خاطئ.
ماذا حدث؟
قالت الإمبراطورة
اثنان من أصدقائها سوف
يأتون لرؤيتها الليلة.
ولكن أليست صديقاتها
كل الشياطين؟
(ماذا تفعل هذه المرة؟)
إنه بخير.
فقط ابقي عينك عليها.
طالما أنها لا
تأتي تبحث عني.
نعم سيدي.
من هناك؟
شيطان!
لماذا تأخرت كثيرا؟
أنا وكارب جائعان.
كان هناك تأخير بسيط.
شكرا لانتظارك.
إذن القصر هو حقا كما قلت؟
مليئة بالأشياء اللذيذة للأكل؟
لا تقلق.
أنا أعرف هذا القصر من الداخل والخارج.
أخبرني، النمر الأبيض والكارب،
ماذا تريد أن تجرب؟
هذا صحيح يا صاحب السعادة.
لقد رأينا الشياطين حقا!
عندما مشيت عبر الممر،
لقد رأيت نمرًا.
عندما رسمت الماء،
تحول البئر بأكمله إلى اللون الأحمر بسبب الدم.
وفي داخل هذا البئر،
يبدو أن هناك سمكة ضخمة.
(هل يمكن أن يكون هذا صحيحا حقا؟)
سيادتكم!
لقد رأيتهم!
لقد رأيتهم حقا!
كان هناك اثنان!
شيطان النمر
وشيطان الكارب.
حتى أنني سمعتهم يقولون
إنهم سيأكلون البشر الليلة.
أين هم الآن؟
في القصر القديم.
ابقى هنا.
قفل جميع الأبواب والنوافذ.
لا تخرج.
نعم سيدي.
(هل يمكن أن تكون هذه دائرة استدعاء؟)
لقد حصلت عليك.
يويه، أليس من المفترض أن تكون ذكيًا؟
كيف دخلت مباشرة إلى الفخ؟
لقد كنت تبكي بشدة الآن.
البشر فظيعون.
إنهم أكثر دهاءً من الثعالب.
فخ يمكن أن يجعل
ثعلبًا صغيرًا يبكي مثل هذا
يحتاج إلى اسم خاص
وهذا ما يبرز حقا.
ماذا عن
"دموع الثعلب الصغير"؟
توقف عن السخرية مني!
يا لك من طائر يبكي!
سأريكم من يضحك!
"دموع الثعلب الصغير"؟
أنت...
أنت في الواقع
كيف؟
أنت مخطئ.
أنا لست يايا.
لكنك قلت للتو
"دموع الثعلب الصغير".
يايا فقط هو من يعرف ذلك.
صاحب السمو.
أنت تحمل سكينًا.
هل ستقتلني؟
إذا لم تشرح نفسك،
سأقتلك الآن!
تفضل.
اقتلني.
ما قلته في وقت سابق كان عن
النمر والكارب.
ماذا؟
سمعت ذلك الليلة،
نمر وشيطان سمك الشبوط
خطة لالتهام الناس في القصر.
لذلك، جئت إلى هنا للقبض عليهم.
أما بالنسبة لما قلته
عن دموع الثعلب الصغير،
صاحب السمو،
لا بد أنك سمعتني خطأ.
ربما تعني هذه اليايا الكثير بالنسبة لك.
ولكنني لست هو حقًا.
لقد أخطأت السمع حقا.
نظرًا لعدم وجود شياطين هنا،
ثم انا
سوف آخذ إجازتي.
(يو.)
(ربما يكون الأمر أفضل بهذه الطريقة.)
(على الأقل يمكننا أن نعيش بسلام.)
(هل يمكن أن أكون مخطئا حقا؟)
(لكن هو ويايا)
(لديهم الكثير من الأشياء المشتركة.)
عشرة اتجاهات تبجيل السماوية.
كل الكائنات مثل حبات الرمل.
يوي.
(ولكن لو كان حقا يايا)
(كيف يمكنه أن يذبح
عشيرة الثعلب بأكملها؟)
(حتى أنه أخذ
النصف الأخير من جوهر داخلي)
(من جسدي.)
(سيادته ليس شيطانًا شريرًا.)
لقد كان مريضا منذ الطفولة.
في بعض الأحيان يفقد السيطرة دون سبب.
خلال تلك اللحظات،
(لقد فعل أشياء كثيرة
لم يكن ينبغي له أن يفعلها.)
(ولكن لم يكن هذا قصده أبدًا.)
(هل يمكن أن يكون)
(أن ليوسو كان يقول الحقيقة؟)
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪